## ООО «СКАТ» г. Пермь
<p>ООО «СКАТ» работает на рынке Пермского края с 1999г.</p>
<p>Накоплен большой опыт работы по продаже спецтехники (погрузчики вилочные, фронтальные, телескопические;складская техника; экскаваторы; харвестеры; форвардеры и пр.), запасных частей, сервисному обслуживанию и ремонту.</p>
<p>По адресу Окулова, 75, корпус 8 уже более 10-ти лет работает магазин запчастей для спецтехники.</p>
<p>В нашем магазине вы можете оперативно приобрести запасные части для вилочных погрузчиков, произведенных в Китае, Болгарии, Японии, России и запасные части на весь модельный ряд техники АМКОДОР (фронтальные погрузчики, харвестеры, форвардеры , экскаваторы и пр.)</p>
<p>Поставленная нами техника обязательно обслуживается нашими сервисными специалистами прямо на территории Клиента.Выездные бригады оперативно и качественно произведут все необходимые работы связанные с ремонтом и обслуживанием вашей техники.</p>
<p>Сервисная служба ООО «СКАТ» производит все виды ремонтов, в том числе и капитальные.</p>
<p>Лесозаготовительная техника АМКОДОР, уже сегодня пользуется все большим и большим спросом. Так как форвардеры, харвестеры, трелевочные тягачи АМКОДОР практически в два раза дешевле импортного аналога, гораздо проще в обслуживании и при этом имеет такую-же производительность.</p>
<p>Холдинг АМКОДОР постоянно проводит мероприятия по улучшению технических и эксплуатационных характеристик выпускаемых моделей харвестеров, форвардеров, трелевочных тягачей и измельчителей, лесопогрузчиков. Выпускаются новые модели.Так разработаны и уже открыты для заказов харвестры и форвардеры для рубок ухода, средние форвардеры г/п до 15т. Разрабатываются новые харвестеры и форвардеры среднего и тяжелого класса, различные лесохозяйственные машины.</p>
<p>Более 250 машин лесопромышленного комплекса АМКОДОР уже работают в России.</p>
<p>&nbsp;</p>
<!-- BEGIN EXAMPLE-YOUTUBE-CARDS --> 
<!-- END EXAMPLE-YOUTUBE-CARDS -->
